Nos episódios anteriores...
A coisa que carreguei
dentro de mim. Ainda sinto.
Para!
Eu me conectei àquela coisa.
Controlei aquela coisa.
Agora finalmente
posso ter um jeito de revidar.
O batimento cardíaco dela
está 19 por minuto.
- É impossível.
- A Fatima não deveria estar viva.
- Você quer ficar aqui. Henry?
- Quero.
Você precisa forçar o rompimento.
Você tem que eliminar a âncora.
A médica quer que eu elimine
você? Que eu mate você? Não.
Não é real.
Mas como eu poderia?
Mesmo se eu quisesse.
O sonho vai providenciar
tudo de que precisa.
- É só aceitar que não é real.
- Mas como faço isso?
Sabe quem sou de verdade?
A menina ao fundo é a sua cara.
É porque sou eu.
Nós estamos exatamente acima
da caverna
onde as ossadas estão enterradas.
- Você quer cortar a árvore?
- Eu quero puxá-la pelas raízes.
Depois que puxarem a árvore.
vai ser como abrir uma janela.
Com ou sem talismãs.
as criaturas vão entrar.
Quem estiver no túnel
vai ser massacrado.
Com os ossos desenterrados.
a câmara vai ficar protegida.
E tiramos o grupo com a escada
que estão montando na lanchonete.
Vocês vão arrancar
a árvore-garrafa?
É um jeito seguro
de tirar as pessoas de lá.
Não! Vocês não podem fazer isso.
Não podem.
Vou impedir vocês.
- Não!
- Calma.
Não. não!
- Estou tentando ajudar vocês!
- Eu sei.
- É para ser só Jade e eu.
- O quê?
Fomos nós que fracassamos
em salvar as crianças.
Olha o talismã.
Quem você acha que são?
Só temos uma chance.
E eu acho que aqui. neste lugar.
a maneira como fazemos
faz diferença.
Eles estão na câmara.
Vamos posicionar a caminhonete.
No próximo sinal. a gente vai.
Meu Deus...
Jade...
Vocês não deveriam fazer isso.
Não. não. Tabitha.
Fica comigo.
Estamos quase lá.
- Tabitha.
- Aqui.
Anda. anda. anda.
Anda.
Pai.
Vamos dar um tempo para eles.
- Eles já estão há um tempo lá.
- Só...
Tudo bem.
Meu Deus.
Não pense no que são.
Só coloque na sacola.
Certo.
- Vamos. Preparem a escada.
- Certo.
A câmara vai ficar vulnerável
assim que a árvore começar a ceder.
Muito bem.
Qual é o plano B
se não conseguirmos arrancar?
Não tem plano B.
Temos que dar o sinal
para puxarem a árvore.
- Ainda não.
- Por quê?
Porque. assim que a escada cair.
você precisa estar pronta
para subir com os ossos.
Como assim?
Os ossos vão por último.
Eles protegem a câmara
sem a árvore.
Eu menti.
Não vai ter nada protegendo
a câmara sem a árvore.
Os ossos não vão impedir
que entrem.
O quê? Não. não. Você falou.
Se o Boyd não achasse seguro.
teria acabado com tudo.
- Eu não podia permitir.
- Caramba. Jade.
Você tem que terminar.
Quebrar a porra desse ciclo.
Suba pela corda
com as duas sacolas.
Prometo que vou atrasá-los
o tempo necessário para você sair.
Jade. não faz isso.
- Escuta...
- Não.
Seus filhos merecem ir para casa.
Jade. Não. Não.
Jade. não.
Por favor. não faz isso.
Não faz isso.
Ainda bem que foi com você.
Se tive que passar
essas vidas todas com alguém...
ainda bem que foi com você.
- Pronto. Liguem a caminhonete.
- Certo. Pode ligar.
- Tem que ter outro jeito.
- Não tem.
Mais força!
Temos que tirar
essa árvore agora!
Meu Deus.
- Vai.
- Isso mesmo. Vamos lá.
Vai.
Que legal...
Nós todos reunidos de novo.
Eles não podem ficar na luz.
Jade. Não podem ficar na luz.
Peguem a escada! Andem!
- Vamos lá.
- Ei!
Tabitha!
Jade!
Tabitha! Jade!
Vocês estão bem?
Jade.
- Joga logo essa escada!
- Agora.
Me dá. Pode me dar.
Nós dois vamos sair daqui.
- Isso mesmo. Vai.
- Certo.
Pode ir.
Um passo de cada vez.
Não olha para baixo.
- Isso mesmo.
- Continua subindo. Vai.
Isso. Tabitha. Está quase lá.
- Vamos. Está firme?
- Está firme.
Tudo certo?
Continue subindo. Vamos.
Tabitha!
Você está bem? Está tudo bem.
- Jade...
- Está tudo bem.
Não... Está tudo bem? Tabitha!
Ei! Jade!
Mas o que...?
- Não...
- Meu Deus...
O que está acontecendo?
Boyd?
Eu não faço...
- Ah. não.
- Não. não. não. não. não.
Meu Deus.
Meu Deus!
ADAPTAÇÃO | REVISÃO | SINCRONIA:
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Ei! Ei! Ei!
Me deixa sair! Por favor!
Por favor! Por favor!
Espera. espera! Para!
- Não! Não!
- Calma.
Estamos seguros aqui.
- O que está acontecendo?
- Pois é!
Falei para não arrancarem
a árvore! Por que não me ouviram?
Meu Deus...
Ah. não.
Ah. não. Não. não. não.
- Jade. Jade. ali. Vamos.
- Filho da mãe!
Vai!
Vem. vem. Vamos. vamos.
Tabitha! Jade!
Não podemos ficar expostos assim.
Tabitha!
Vocês precisam responder!
Jade!
Tabitha.
você precisa falar comigo.
- Boyd. temos que ir.
- Pega a corrente.
- O quê?
- Vou descer.
- Não pode.
- Pega a porra da corrente!
- Não!
- Não. A gente precisa ir agora.
- Boyd!
- Não vou perder os dois.
Se não formos agora.
vamos perder todos.
- Pai!
- Temos que ir. Boyd!
- Pai.
- Merda!
- Boyd!
- Pai!
Todos para os carros! Agora!
- Vamos. vamos! Andem!
- Certo.
Randall. me ajude
a pegar a corrente!
Vamos lá.
Entrem no carro!
Entrem na van agora!
Está tudo bem.
Está tudo bem. Patty. Vai! Vai!
Boyd. vem!
- Rápido! Entrem! Vamos!
- Kristi. vamos!
Isso mesmo.
- Boyd...
- Está tudo bem. Vamos.
Não. não. não. Vai. vai!
- Vamos sair daqui. Vai!
- Andem.
Vamos. Jade.
Vamos. Rápido.
Continua!
Meu Deus!
Continua! Continua!
Vai.
Vai. vai. vai.
Continua.
Ai. meu Deus. Não...
Jade.
Não! Que inferno!
Meu Deus.
Merda.
Rápido. Eles estão chegando.
Rápido. por favor! Anda logo!
Boyd. cala a porra da boca dela!
Pessoal. calma. Pode ser? Calma.
Escuta. Respira fundo.
Respira bem fundo.
Você vai...
Estamos quase chegando.
Não importa.
Nós pioramos as coisas.
Enfurecemos este lugar.
Vamos ser punidos.
Escuta. Vai ficar tudo bem.
Você é um mentiroso!
- Prometeu que iríamos para casa.
- Patty.
Eu não aguento isso.
Não quero mais ficar aqui.
- Cuidado.
- Puta que pariu!
Que porra é essa?
- Patty... Tudo certo com você?
- Tudo.
Não. não. não!
- Patty!
- Cacete!
Qual é o seu problema. porra?
Você está...?
- Está tudo bem.
- Que merda...
- Continua!
- Estou indo.
Fica quieta aí!
- Continua!
- Tudo bem.
Estamos bem. Estamos bem.
Precisamos fazer alguma coisa.
Precisamos esperar.
E se eles não voltarem?
Eles estão lá na floresta.
Quer ir lá fora para morrer?
Vai se sentir melhor?
Como pode ficar calma?
Não estou calma.
Mas a nossa função agora
é segurar a onda.
Não. Que se foda.
Espera. Fatima. espera.
Você não está em condições
de sair por aí.
E que condições são essas?
Vocês me prenderam aqui
resolvendo quebra-cabeças.
O que tem de errado comigo?
O que estão me escondendo?
Por que você não...?
- Fatima.
- Ah. não. não. não. não.
O que está acontecendo?
- Fatima.
- Ele está vindo.
Aquela coisa que pari
está vindo para a clínica.
Está tudo bem.
Ele não pode entrar.
Temos o... Merda.
Cadê o talismã?
O tremor deve ter derrubado.
Cadê a porra do talismã?
Cadê? Marielle!
- Ali.
- Pega. pega.
Não.
- Marielle!
- Por favor.
- Rápido!
Anda logo!
- Marielle! Marielle!
- Peguei.
Vem! Aqui!
Pendura o talismã com isto!
Rápido!
Mamãe.
Sai daqui. porra!
Não! Para! Para!
Interessante.
- Fica longe de mim.
- Não. por favor. Não vou te machucar.
Me diga como te ajudar.
Eu estou bem.
- Eu vou ficar bem.
- Aqui.
Marielle. o que eu faço?
- Me diga o que fazer.
- Cadê a Kristi?
- Preciso da Kristi.
- Eu sei. Eu sei.
Não. Espera.
Não pode ser.
- Não pode ser. porra. Vai.
- Merda.
- Merda. merda. Vamos.
- Vai!
Todo mundo para dentro!
- Não...
- Para dentro!
Não. não. não. não. não. não...
- Vai!
- Mari!
Aqui!
- Amor. Amor.
- Desculpa.
Não precisa pedir desculpa.
Você vai ficar bem.
- Do que você precisa?
- Minha bolsa. No saguão.
Certo.
Você precisa ficar comigo. ouviu?
É grave. Kristi.
Eu não quero ir.
Se concentre em mim. ouviu?
Se concentre em mim.
- Eu te amo tanto...
- Mari. por favor.
Me dá um beijo de despedida?
Por favor.
Eu preciso
desse beijo de despedida.
Não...
Eu te amo.
Elgin. você entendeu
o que estou oferecendo?
É uma chance de ir para casa.
Deixar tudo isto para trás.
Como eu fiz com a Clara.
Logo tudo isto
vai ser só um sonho ruim
que vai se apagando
a cada dia que passa.
E você só precisa me ajudar.
Elgin.
- Eu entendi.
- E aí?
Não olhe para ela. Olhe para mim.
Sabe por que está escuro lá fora?
Porque estamos chegando
perto do fim.
É uma grande bagunça no fim.
Estou tentando te poupar disso.
Elgin.
Francamente.
Para onde você pensa que vai?
Você não tem onde se esconder.
Me dê as suas mãos.
Não me obrigue a repetir.
Vou perguntar pela última vez.
Você aceita a minha oferta?
Sangue precioso. palavra de Deus.
Você é minha salvação eterna.
- Perdido no pecado. Você me libertou.
- Vocês e suas orações...
Guardando minha alma frágil.
Eu...
Veja só. O Sol voltou.
Se livre do corpo.
- Como?
- Não é problema meu.
O que acontece agora?
Agora eu acendo o fósforo
e vejo tudo queimar.
Até logo. Clara.
Você está bem. Henry?
Escureceu bem no meio do dia.
Pois é.
É novidade.
Isto não pode ser real.
Como isto pode ser real?
Henry. acho melhor você ir
até a delegacia falar com o Victor.
- Ver se ele está bem.
- É.
Eu vou só...
arrumar aqui primeiro.
Quer ajuda?
Acho que dou conta.
Certo.
- Qualquer coisa. me avisa.
- Certo.
Donna.
Oi.
Por que o Victor tem balas?
Ele andava
com uma arma na lancheira.
O Boyd tomou dele.
E onde está a arma agora?
Acho que está na delegacia.
Quando você aceitar
que é um sonho.
o sonho vai providenciar
tudo de que precisa.
Henry.
- Vá falar com o seu filho.
- Isso.
- Pode ser?
- Claro.
Cadê todo mundo?
Foram para a Casa Colonial.
Só voltei para ver
se todos tinham chegado bem.
O que houve?
A Marielle tentou me defender.
mas ele...
E aí?
Fatima.
Ele foi embora.
Ele só sorriu para mim
e foi embora.
Você está bem?
- Cadê a Kristi?
- Ela...
Ela está na...
Kristi.
Eu...
Ei. Kristi.
Tudo bem. Tudo bem.
Você vai ficar bem.
Estou bem aqui. Estou bem aqui.
Estou bem aqui.
Minha nossa.
Que merda que a gente fez?
Eles voltaram!
Não. não. não. Fique na varanda.
Levem-na para dentro.
Cadê a Tabitha?
Não vi os dois.
Não sei onde estão.
Cadê a mamãe?
Julie.
Não sei...
Ethan. Ethan. Por favor.
Boyd.
Kenny.
Victor.
- Henry.
- Oi.
- Precisa de alguma coisa?
- Só vim procurar o Victor.
Você viu os raios?
- Vi. Não tinha como não ver.
- Preciso ir. Até mais.
Ela não vai voltar. né?
Ethan.
A sua mãe e o Jade
ainda estão na...
- Vai acontecer de novo!
- Tudo bem.
- Vai. vai. vai!
- Ethan.
Ethan!
- Ethan. para.
- Não. A mamãe prometeu que voltaria.
Eu sei. Eu sei.
Ela disse
que ia levar a gente para casa.
E agora ela foi embora.
E o papai foi embora.
Daqui a pouco é você.
Não. não. Não.
Todo mundo aqui vai morrer.
E eu vou ficar aqui sozinho.
- Eu não consigo.
- Não!
- Eu não quero!
- Você não vai ficar sozinho.
Você nunca vai ficar sozinho.
Mentira!
Ela disse a mesma coisa. Eu...
Me escuta. Escuta.
A gente vai cuidar
um do outro. ouviu?
Você e eu vamos cuidar
um do outro.
Como?
Não sei.
Mas vamos descobrir juntos.
Ouviu?
- Tudo bem.
- Vem aqui.
- Oi.
Não foi o dia que esperávamos.
né?
O Victor tinha razão.
Não deveríamos
ter arrancado a árvore.
O que vamos fazer agora?
- Não sei.
- Boyd.
- Precisamos voltar.
- O quê?
Os ossos ainda estão lá.
- Não podemos.
- Não.
Você disse que as ossadas
nos tirariam daqui.
Não podemos parar.
Precisamos voltar lá.
- E fazer o quê?
- O quê?
Não sabemos como usar as ossadas.
Os únicos que sabem
entraram nos túneis e não saíram.
Este lugar conseguiu
exatamente o que queria.
Tem chance de terem sobrevivido?
Como. Kenny?
Só tem uma saída
daquela câmara. Uma.
Se estivessem vivos... Porcaria!
Se estivessem vivos.
estariam aqui agora.
Não podemos desistir.
Então me diga o que fazer agora.
Por favor. Qualquer um. Me digam.
Fizemos o Sol se pôr.
Abrimos um buraco no céu
com raios.
Quem sabe
o que essa merda significa?
O que a gente pode fazer
para melhorar alguma coisa?
- Boyd.
- Perdemos três hoje.
- Não volto lá.
- Boyd. para!
- O quê?
Escuta.
Você...?
Mas o que...?
Caramba.
Vamos lá.
Não... Merda!
Merda.
Já era. A bateria acabou.
Acha que a mensagem foi?
Mesmo que tivesse ido.
ainda teriam que achar a gente.
Sinto muito. Eu nunca deveria...
Não. não. não.
Não desista. entendeu?
Não vamos morrer aqui.
Não vai quebrar.
Mas podemos cavar.
Cavamos e passamos por baixo.
Vale a pena tentar.
Beleza.
O que você fez antes.
o que estava disposto a fazer...
Eu só queria te agradecer.
Sabe o que dizem...
Mulheres e crianças primeiro.
De nada.
Pronto.
Certo. Vamos.
Cuidado com o degrau.
- Devagar.
- Isso.
Isso. Você vai ficar bem?
Vou. sim.
Certo.
Vou com ela para a igreja.
O que você precisar. ouviu?
Certo.
Venham.
- Por quê?
- Venham aqui.
Recebemos um sinal.
- O quê?
Pois é.
Do rádio da Tabitha e do Jade.
Então eles estão vivos.
Vamos voltar para descobrir.
- Você vai para os túneis?
- Vou.
Certo. Vou com você.
Eu vou sozinho.
Ninguém mais se arrisca.
Pai. e se estiverem feridos?
Como vai carregar os dois?
Eu dou um jeito.
Tem certeza
de que o sinal veio deles?
Pois é. Essas criaturas
são espertas. pai.
E se for uma armadilha para você?
- Vou com você.
- Nós dois vamos.
- Beleza. Vamos só...
- Não. Boyd.
- Eu sinto quando eles estão perto.
- O quê?
Eu sabia que a criatura
estava chegando na clínica.
Senti antes de ver.
Se eu estiver lá com vocês.
posso tentar avisar.
Olá.
Tem alguém aqui?
Pai. você está aí?
Estou.
Oi.
Hoje foi assustador.
- Foi.
- Isso nunca tinha acontecido.
Por que está
sentado aqui sozinho?
Estou só pensando.
Fiz alguma coisa errada?
O quê?
Você estava diferente antes.
Estava feliz.
Colocamos uma cama aqui
para ficarmos juntos no quarto.
Isso.
E aí eu...
Eu te falei do homem de amarelo.
Eu te mostrei o desenho e...
- estraguei tudo.
- Não.
Filho. você...
não estragou tudo.
O problema...
é que nunca foi real.
Por que está com isso?
Eu vi o que é real. Victor.
E preciso voltar para lá.
Você me implorou para voltar.
Você tem um filho.
- Victor. você estava feliz.
- Pai.
Pai. alguma coisa aqui
mentiu para você.
- Eu menti para mim mesmo.
- Pai.
- Todos esses anos.
- Pai. por favor!
Agora chega.
Sinto muito.
Victor!
Não! Não!
Por que está fazendo isso?
Você disse que a gente ia
ficar bem. que ia me proteger.
Por que veio aqui fazer isso?
- Sinto muito.
- Por quê?
Por quê?
Pegou tudo?
Boa menina.
Certo.
Beleza. Como funciona?
Não sei direito.
Cada hora é de um jeito.
Certo. Vamos todos ficar juntos.
Se algo der errado lá embaixo.
seja o que for.
vocês dois corram.
Entenderam?
Sem perguntas. sem discussões.
Me prometam.
Eu prometo.
E você?
Certo.
Ei.
Beleza.
Merda. Com as mãos não dá.
Precisamos das malditas pás.
Vamos usar os ossos.
- O quê?
- Para cavar. Podemos usar os ossos.
Se não tirarmos as barras.
vamos morrer aqui.
Para. Para.
Certo. Vamos.
É difícil acreditar que é real.
Que estes ossos
já foram crianças.
- E que nós fomos...
- Eu sei.
Eu sei.
Era ela.
Merda.
Descobriram onde eles estão.
- O quê?
- As criaturas.
Elas sabem
onde o Jade e a Tabitha estão.
Temos que correr. Vamos.
Merda. Vamos.
- Que se foda. Temos que sair daqui.
- Espera.
Sua porcaria de merda! Cacete!
- Sua porcaria de merda!
- Vai. vai!
Não vou morrer aqui
com essa merda!
- Jade!
- Boyd!
Boyd! Graças a Deus!
Anda.
Eles estão perto.
Me ajudem a sair.
Me ajudem. Vamos.
Boyd!
Para o fundo da cela.
- Vamos. vamos.
- Isso.
Certo.
Beleza. Vamos.
- Vem.
- Aqui. toma.
Aqui. Pega os ossos.
Com calma. Isso mesmo.
Isso mesmo.
- Segura.
- Jade.
- Não. devagar. Certo.
- Certo.
- Dá aqui.
- Vai. vai.
Eles chegaram.
- Vocês têm que ir.
- O quê?
Posso ganhar tempo.
Que história é essa?
Lembrem-se de quem eu fui.
Não...
Vamos!
Espera. Espera.
Pai. não! Pai. por favor!
Veja só você.
Todo crescido.
Eles pegaram os ossos.
Mas a árvore-garrafa já era.
Você vai perder desta vez.
Sempre admirei o seu otimismo.
Acho que veremos.
Legendas: Hidson Guimarães
Revisão de Legendas DISPOSITIVA